OP
有個只有我和鈴不瞭解的世界
那裡發生了某件事
我要當領隊 重組Little Busters
只要我代替恭介沿著他至今的軌跡走下去
或許就能靠近那個出了事的世界
吶 鈴
來回憶一下小時候恭介組建Little Busters時的事吧
恭介首先把你拉出了家門
之後真人和謙吾 你們先跟誰玩在一起的?
真人
他是個通緝犯
啥?
簡直是個混世小魔王
恭介這麼說過
讓他重返正義 從而拯救了全鎮的是我
在那之前你們鎮到底是怎樣的啊
畏懼真人淫威的貧民窟
電線桿上貼著寫有「請幫忙制住這小子」的海報
那就是恭介制服了真人咯
嗯
然後就和暴漢真人締結了友情的契約
下一個夥伴是真人啊
真人 現在方便嗎
我和鈴兩人建立了Little Busters
就像小時候那樣
你也加入我們吧
不好意思 我拒絕
別走啊
吶 拒絕的理由呢
理由?
這個嘛
因為我是最強的
那啥 你明明比謙吾弱吧
少囉嗦!
我才是…
最強的——!
你大概很快就會看到我開始證明自己是最強的
真人…
這話是什麼意思…
不想受傷 就別靠近我
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
開始證明自己是最強的…
真人到底在想什麼呢
什麼 井之原他!?
突然就發飆了
完全控制不住
我去叫老師
出什麼事了?
有人被井之原揍了
被真人…
他突然就打了過來…
嘴裡還喊著「強的一方才是真正的我」
那小子現在見一個就揍一個
受害者五名 全是男生
只是跟他打個招呼就挨了揍
幸好都是一拳就被擊倒了 所以都是輕傷
那傢伙…變壞了嗎
不可能啦 肯定有苦衷的
你們看到井之原也別去招惹他
趕緊跑開 來教員室報告
簡直就像變回以前了一樣
恐懼瀰漫的…貧民窟
必須阻止真人的暴走
但是方法呢
快思考 要智取
如果是恭介 會怎麼做呢
對了 布陷阱怎麼樣
給他下套子
和那時一樣
恭介也這麼幹?
我也幫忙了
嗯
科學社 還有拳擊社
說明了阻止真人的意圖後他們就慷慨地提供了所需材料
我只要把這些貼出去就行了吧
鈴 你是不是有點樂在其中了
我去去就回
最強者請來這邊
真有意思
那個白癡看到這棒球手套肯定忍不住來一拳
恭介總是像這樣 制定這種很傻很歡樂的作戰玩兒
這也一直讓我們興味盎然
嗯!
鈴的眼裡 又有了以往的活力
來了
哼 把這些玩意挨個揍一遍 就能讓你們全部消失嗎
全部…消失?
上鉤了 理樹
嗯
好刺眼
關掉
你還好嗎 沒受傷吧
又是你啊
這什麼玩意 怎麼弄不掉
是特殊黏合劑 科學社開發的
你什麼目的
我們只是想阻止你繼續暴走
嗯
暴走?
在你們看來我是在暴走嗎
是這麼個設定嗎
奇怪的…
是 這個世界!
我才是 最強的!
去哪了 站住!
事情大條了
要想新作戰了
嗯…這個…
理樹 後面!
那傢伙超可怕的
我想到新作戰了
就是這個
要拜託鈴你了
嗯 為了理樹我什麼都做
真人 我在這兒
只會到處亂竄…
是「我」的話就來正面交鋒啊
跟過來吧
抑制住自己的恐懼
真人現在身負重荷
要做好誘導 削減他的體力
給我站…
你還是認輸吧
吵死了…
吵死了
吵死了!
別想再逃掉!
我不會逃的
因為就要結束了
鈴
這就用完了嗎…你的花招
是啊 我已經束手無策了
不給力啊
不 力道夠了
都說你…
不給力了!
我來了…真人!
理樹
上啊!
真令我吃驚
理樹 沒想到你們有這麼大本事
是啊 你教會受傷的鈴玩投接球
並讓她恢復到肯來食堂了
我和鈴兩人建立了Little Busters
就像小時候那樣
你也加入我們吧
你終究還是選擇走恭介的老路了啊
不好意思 我拒絕
別走啊
吶 拒絕的理由呢
理由?
因為我是最強的
那啥 你明明比謙吾弱吧
少囉嗦!
我才是最強的——!
抱歉嚇到你們了
不過啊 理樹
Little Busters不是這麼容易組建的
你還沒恭介那麼強
還需要跨越很多障礙
所以…
你大概很快就會看到我開始證明自己是最強的
真人…
這話是什麼意思…
不想受傷 就別靠近我
變回從前?
聽好了 理樹
一旦變回去 後果可是相當嚴重的
那時起我就與他人相異
世人貌似管這種人叫傻瓜
我交不到朋友 顯得格格不入
這小子口渴時喝牛奶哦
又在那跳舞了
井之原你傻吧
正因為這是他的本性所以才好笑
最後我發現
變強就不會被人嘲笑了
從那天起我就開始瘋狂鍛煉
之後我變得比誰都強
沒人敢嘲笑我了
我扔了哦
是井之原 快跑!
靠近他小心挨揍
然而 我始終找不到自己的歸宿
你丫誰啊
我還沒問你是誰呢
真見鬼…
少逃避 這就是你的現狀
怎麼了
你們在吵什麼
唷 井之原
你怎麼啦
你是冒牌的
強的一方才是真正的我!
這什麼玩意
哼 把這些玩意挨個揍一遍 就能讓你們全部消失嗎
好刺眼
關掉
你還好嗎 沒受傷吧
那個「我」向我發起了挑戰
和其他人不同 很有骨氣
他是我遭遇過的最接近我的「我」
打得倒我的人…終於出現了
和那天一樣
你就是井之原嗎
你就是新挑戰者嗎
正是
你這麼瘦小不用比都知道結果
再考慮一下吧
有意思
我接受你的挑戰
站住
這種決鬥還是頭一次
這是啥
拔不出來的
我做過手腳了
我是…
最強的!
厲害啊
這就用完了嗎…你的花招
是啊 我已經束手無策了
沒辦法
最多挨你幾拳好了
是幾百拳
我一隻手就能把你揍趴下
忘れたままでも生きてゆける　それでも
哪怕忘了這一切  也能生活下去
思い出せば振り返れば癒えることない傷がある
不過每當再次回想起來  總會留下銘心的痛楚
為什麼不倒下
我…不會倒下的
撐得很辛苦吧
我來幫你解脫
そのままでそのままでいい　流れ落ちる雫も
只好流著淚不斷安慰自己「這樣就好」
我絕對…不倒下
目を反らさずに見つめて生きてゆけるなら
若能有一個不留遺憾的結局的話
你幹嘛要這樣死撐啊
倒下了…就太悲慘了
誰のために僕らはゆく？
為了誰我們不斷前行？
我變強了 變得比誰都強了
已經沒人敢嘲笑我了
誰のためにまた目覚める？
為了誰我們再次醒來？
可我還是一個人
所以…我不能倒下
誰がいても誰もいなくても声を贈るよ
不管有沒有人  依然給予鼓勵
一旦倒下…我就會變回那個毫無亮點的傻瓜
當傻瓜有什麼不好
和你交手 我打得很痛快
拖著信箱打架的傻瓜 世上可找不出第二個
怯えきってしまった小さなてのひら
因為膽怯而縮成一團的小手
所以你就保持原狀吧
只要你不變 我今後也會一直跟你玩
それをいつか引くいて空を目指した
總有一天會向著天空盡情伸張
因為跟你玩太痛快了
井之原 你名兒是什麼
ここが僕らの生きる世界だって話した
告訴他這是我們所生活的世界
真人
我是棗恭介
喜びも悲しみもいろんなことが君を待ってると
一個充滿了喜怒哀樂的世界
真人 今天起我們就是朋友了
今後還有很多很多有趣的事等著你
所以你現在先休息一下 好嗎
そんな世界を僕らはゆく
為了這樣的世界我們前行
誰かのためにまた目覚める
為了他我們再次醒來
終於找到了 追求已久的 我的歸宿
…那小子給我的
誰がいても誰もいなくてもそう思うよ
不管有沒有人  依然如此認為
沒事的 真人
不強也沒關係
不論變成什麼樣 你就是你
LaLaLa…
是我珍視的摯友
誰がいても誰もいなくなっても仆僕は唄うよ
不管有沒有人  我們依然高歌
今後還會有有趣的事等著我吧
當然了
所以你現在先休息下 好嗎
幹得漂亮 理樹
以後無論發生什麼 我都會站在你這邊
直到最後的…那一刻
第8話
最強的證明
擊敗無敵男兒的時候到了
下集 摯友之淚